看看现在我是福克斯，好吧，看看伙计们，是特雷弗·詹姆斯，我们
深入吉隆坡以外的乡村
我和马来西亚感到非常兴奋，因为现在餐厅开张了
社交距离，我们可以为您带来四吨令人惊叹的街头美食
首先在室内呆了三个月，我们将拥有一个令人惊叹的马来西亚人
我们去看看
为吉隆坡的马来西亚街美食之旅做好准备
马来西亚以必须尝试的五种最好的街头食品一一爆破
当您访问马来西亚时，请确保一直观看直到结束
您不会想错过这些街头美食热门单曲中的每一个
那会让你垂涎欲滴，让我们吃饭，在这里，我们是伙计们
这使我们深入到吉隆坡以外的乡村，
尝试特殊的椰浆饭早餐你好或bogan将其包裹在鸡蛋中，然后
就在这里，尝试一下伙计们，然后我的大手笔
难题Peggy Wow看着这个，所以让我的Peggy哦，这里就是这个
坚果在模拟你好或掩体中哦，这是这家伙的特别手表
我们只是请求拍摄许可，他们会向我们展示特殊的坐姿
麻木将其备份好，哦，在这里，我们去哇，看看那是杀手
辣椒PADI起来哦
辣椒三宝看看
van yaxha引诱它看起来令人难以置信的家伙，所以这是nasi
lemak和马来西亚桑巴尔一起包裹在这个巨大的煎蛋卷上，我去了
马上看就可以看到他们满满的，所以这些都是椰浆饭
用椰奶煮的香米，有时实际上还有香兰叶
也在那里，这使它成为香草II令人难以置信的马来西亚热带风情
的味道，她只是添加了椰浆饭以吸引巨大的煎蛋卷
用辣椒PADI好吧，然后我们要看她是如何准备的，所以
折叠并包好布卡斯·唐库斯
唱着芳香的歌，好吧，看着这个家伙，她包扎了
椰浆饭鸡蛋椰浆饭我他妈的，它看起来令人难以置信的家伙，然后
他们刚出来，被声音遮盖了哦，这是象征
看看桑巴哇哇，在辣椒哇和ikan上加洋葱
bilis看着那个家伙，那是马来西亚人的桑巴尔（Sambal）纯马来西亚人
炒锅sayab面包的桑巴面包
红茶菌，还有另外一种特色菜，罗迪二重奏抓住哦，是的，手表
这将是roti G Walker的食物，你可以看到他会充满
这与鸡蛋Vani八进制或Vani起作用，或者没有将其塞入热SE中，这
将与马来西亚著名的辣味混合在一起
在那里，我们去看看这个家伙的辣酱油吧，给我们切了TAS或洋葱哦，
然后这是roti看着这个家伙，他正在制作一个巨型的roti面包球
诱饵鸡蛋参巴马来西亚特别哇看看如何
浓密浓密的，里面有很多鸡蛋，这绝对是绝对的
令人难以置信的家伙看着这是一个旋转的煎蛋卷，里面有桑巴舞的马来西亚人
sambal，里面充满了香料和辣椒。哇，看看他添加的所有黄油。
那里看起来很好看，真的很好，伙计们看一下这些翻转，这是
像桑巴蛋卷煎饼混合和他的路
将与这个特别的咖喱酱家伙一起吃，你的烤肉就可以咖喱了
哇，芳香，你也可以让你的ro教我听到经典的roti
像咖喱菜和帕拉塔，我们将用洋葱和洋葱来升级
桑巴尔，那里是Cermak SE，在这里，我们是如此的美丽
农村，我们要去椰浆饭
芋头焦点塔拉mckessie塔拉mckessie和你在这里，伙计们看看这个哇的样子
在所有的桑巴上都充满了ikan bilis干燥的cho鱼，所以它会
那令人难以置信的an鱼香气，被注入许多特别的马来西亚人
菜只是看那个特写，我们要切成那个样子
让它变得凌乱，让我们将其完全覆盖在sambal中
第一口辛辣哇，辛辣却又甜又香
在同一时间，您可以品尝到e鱼和大米的经济风味
一点椰子味，现在我们可以尝试特殊的外观，
让我们把咖喱倒在上面看看，尝试一下美味，这是一个非常
令人愉快的早餐再见哦，很棒的自行车吊床，我知道嘿，那是
绝对美味，让我们继续前进，下一步，我们将您带入
饱餐一顿，然后去吃一些疯狂的咖喱面和榴莲
和甜点，我们将带您与我们的朋友艾伦（Alan）和珊（Shan）一起深入
从吉隆坡驱车一小时前往今天参观巴库的故乡，我们在这里
，我们现在倾向于尝试极致美味的巴库茶，这是
是塔拉格塔拉克礼貌，是的，在这里，我们要退房
这桶一桶哦，天哪，我现在
爬上Bop的好日子，我们把小跑的脚踩了
我们得到了排骨，得到了肠子和爱，
切碎所有这些猪肉块我需要你站在一个中国人那里
草药胸罩是是哦，这是和桑玛一起做的高汤鸡汤
哦，开玩笑应该需要一些空闲时间哦，这是器官
哇哇，我在那里写很多肉
您可以在那里闻到气味，然后可以看到在我们身后的是
robochav会被还原并煮沸多次，这是
尼克里的胜利里做果酱，哦，这是我们的海参
要去这里买一个海参豆荚，我们去看这个
繁荣的海参进去看看头家伙应该很好
是的，得到您的爱禁令，所以尝试一下
[音乐]
谢谢你，哇，很漂亮，他们放了海参，你来了吗
这是豪华的外观，我们在其中拥有肠子和胃
极度草药的胸罩令人难以置信的胸罩，然后我们得到了干燥的胸罩
太对了，实际上这里还有干桑拿，以增强
干燥的桶状哇的味道，所以汤姆，那就是鱿鱼干了
鱿鱼和波普尔顿组合是的，是的，跳过肉汤，是的
[音乐]
令您感到宾至如归的布罗克（Brock）味道就像中药汤一样
几乎像茶，然后从骨头和哇中得到甜味，看起来
那是一个令人难以置信的中国美味海参，这一切都与
质地和风味组合，浸泡在后面，好吧，我们应该
一枪好吧，一枪，戈德西变成了浆果，注入
西兰花和当我们正在吃的时候，我们俩
比湿经典更喜欢
一个追随者走到我们面前，从街上送给我们一些回馈，
她排队了30分钟，他们排队让我们排队
隔壁就是这么友好的马来西亚人民是如此热情好客哇，我喜欢
不太肥腻，嗯，他们用了很多块肉，有点甜
不太甜，不太甜，特别是aha chola的蓬松感，
紧接着，Shanga再次回到羽衣甘蓝，品尝更经典的马来西亚菜
街头小吃带您在著名的蛋糕店停下来尝试独特的美食
马来西亚香兰层蛋糕，接下来我们在老c里尝试
著名的香兰蛋糕和香兰是马来西亚超独特的假期
在这里，它具有令人难以置信的香草香气，就在这里，香兰
哇，摄政熊猫和夹心蛋糕店就在这里，让您尽情享受熊猫的魅力
在这个有趣的羽绒混合玉米中，这就是熊猫哦，还有看起来
好吃，有麦凯西哦，好吧，有这么多
这里有很多，所以我们所有的潘丹都被您的吊坠折磨了100％
100％然后这是这里YUM是的，我很喜欢哦，在这里还有更多
玉米，玉米饼，还有什么呢？
榴莲蛋糕榴莲蛋糕
这里是潘丹潘丹蛋糕，然后没有人坐起来坐起来
看那香兰是马来西亚特产的香草叶，终极叶
马来西亚的世界上最香的叶子
香草II光滑，这是香兰和山药非常好的设置文化，您可以
看到那里的绿色是香兰，紫色是百胜，你可以看到
这个关节刚好和软糖夹心蛋糕一起被切成小块
件放在这里，并放入这些单独的盒子中，我们将切入
小块，所以我们可以看看那里的凝胶enos
看看果冻有多软，就像软果冻潘丹蛋糕哇哇，
水平，到这里我们就完成了哇，一个夹心蛋糕哦，男孩，哇，拿了一个
看起来像果冻一样，哦，我看颜色
哇，这就像一颗翡翠般的宝石，闻起来像香草般的花香
香草像马来西亚香的香草，它是果冻II，是摇摆不定的欢呼声
文治让朋友们振作起来，让我们尝试一下
哦，那是一种独特的香兰香兰，你只能在马来西亚买到
香兰叶，花香而香草，就像升级了的香草
真正甜美的蓬松海绵般轻盈的空气，充满风味，使我的Cassie标志
站起来，然后继续下去，继续我们正在冒险的旅程
羽衣甘蓝尝试一些槟城风格的咖喱面，这是最好的面条之一
马来西亚如果不是世界上最棒的家伙，那么接下来我们就进入了
香兰再也（Pandan Jaya）尝试特别的马来西亚咖喱面和经典的马来西亚辣咖喱
面条在这里快活我，非常感谢我的好友Mikey Wes为
推荐这个联合，我们将去尝试鲍勃无论如何反正哦
凯利（Kelly）女人Jin Han Lee Chong Chon crema哦，珍妮（Jenny）
哦，这是我儿子做的咖喱饭。
切桑顿椰子奶哦，桑巴桑巴舞，哦，我的天哪辣椒
他们刚刚在辣椒咖喱面中加入了辣椒和椰奶，哇
参巴，你可以闻到它像令人难以置信的辣椒香气，令人赞叹的叻沙
那是马来西亚的卢克索人特别的酸，非常好看，真棒
叻沙是马来西亚经典的叻沙咖喱菜
on米粉哦，还有很多不同的浇头，但我们会得到
咖喱面，在这里，伙计们，这就是我们要成为的过程
胡恩和我混合，所以米粉和面条在碗里混合然后我们有一个
美丽的混合在这里，我们要添加鸟蛤在看那鸟蛤
美丽，我们有令人难以置信的鱿鱼，看看鱿鱼正在进来，我们有
像这些豆腐条，这就是豆腐泡腾吨的神奇效果
奶油桑巴加入了令人难以置信的咖喱面，我们有桑巴和
然后在上面放些薄荷，上面放些火炬姜
咖喱我经典的马来西亚菜，看看颜色和对比度，
那里的奶油和浓密的sambal是一道漂亮的菜
满满的配料看看那吨的椰奶
有大量的鸟蛤，豆腐，鱼和Menken
里面都是柠檬草，然后顶一下，我们有火炬姜
就像升级的姜芳香剂，就像一朵花，我们只是
要把它混合起来，看看那个参巴，让它进入那里，那里有鱿鱼
太多了，这太不可思议了，我们混合了蜜蜂勋章和经典
鸡蛋面让我们先品尝一下汤中的所有风味
确保桑巴混合在哇，这是马来西亚咖喱的灵魂
面条我们去
哦，这是关于汤的全部，它是如此复杂，您可以品尝一下
柠檬草，您可以品尝到令人难以置信的三宝和
椰奶的乳汁，然后我们像火炬一样得到了火炬姜
带有薄荷的芳香花，就像是一股完整的风味，然后
只是有点辣，我觉得那是一碗完美的面条之一
世界上最好的面条，咖喱肉，然后是马来西亚的美味loksat
黄色乐队还不错，夏洛克·舒拉（Sherlock Sushila）禁令泰国如何
那真是令人难以置信的家伙再见，并结束了吃的那一天
在街上，我们偶然发现了完美的甜点街空蓬村
榴莲便宜又美味，由哈雷·华欣·杜拉（kale huahin doula）登上玛甘丰林
温柔的莉莲，我们喜欢什么
阿莎香蕉125年的历史在这里哦Chicka choo choo腰果确定要买
虽然鞋子虽然鞋哇
这是一棵有125年历史的榴莲树laoshu de ma washer
两次年轻的damaja昏迷了一下，你看到了Chicka Chicka Ranma那个男人，好吧
下巴就到这里了，我们去看看这个
沃邦要志，这就是甘榜百万，他买了我们的凯隆人-雷玛，所以
一种理论，树越老，果实越好，我们将成为
现在品尝它磅士空（Kampong）甘榜（Campong）就是村庄榴莲，就在
村树早上今天早上就降在这里伙计们新鲜降到这里
是的，泡沫味道很好，所以
它是焦白色的肉，冷却后变苦，在那里看
是白色的肉，实际上闻起来很香，他们说这很苦
品种应该让它们冷却鸡肉食物，好吧，谢谢，肯，很酷，
shunga嘿杂乱无章
哦，这只是纯粹的凌乱马虎善良
那哇，那是一个混乱的榴莲街，就像一块小冰
奶油水果球再见，谢谢你，虚幻，你喜欢那个东西，是的哇
非常感谢您的收看，请务必给我留言
在下面也单击该订阅按钮和“响铃”通知按钮，因此您
不要错过任何这些视频，我很高兴再次能够制作
这些为您准备的街头美食旅游视频感谢您的收看